Repository: KonradIT/Alarmist-Android
Catalog: app/src/main/locale/*.po
Languages: ja

# app_label
source: Clock
ja: 時計

# alarm_list_title
source: Alarms
ja: アラーム

source: Add alarm
ja: アラームの設定

# menu_desk_clock
source: Desk clock
ja: 卓上時計

# menu_edit_alarm
source: Edit alarm
ja: アラームを編集

source: Delete alarm
ja: アラームを削除

# enable_alarm
source: Turn alarm on
ja: アラームをONにする

# disable_alarm
source: Turn alarm off
ja: アラームをOFFにする

# delete_alarm_confirm
source: Delete this alarm?
ja: このアラームを削除しますか？

source: Show clock
ja: 時計を表示

source: Hide clock
ja: 時計を隠す

source: Label
ja: ラベル

# default_label
source: Alarm
ja: アラーム

source: Set alarm
ja: アラームを設定

# alarm_vibrate
source: Vibrate
ja: バイブレーション

# alarm_repeat
source: Repeat
ja: 繰り返し

# alert
source: Alarm Ringtone
ja: アラーム音

# default_timer_ringtone_title
source: Timer Expired
ja: タイマーの完了時

# silent_timer_ringtone_title
source: Silent
ja: マナーモード

source: Ringtone
ja: 着信音

source: Time
ja: 時刻

# alarm_tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日

# alarm_today
source: Today
ja: 今日

# alarm_alert_wake_up
source: Wake up!
ja: 起きて！

# alarm_alert_dismiss_text
source: Dismiss
ja: 解除

# alarm_alert_dismiss_now_text
source: Dismiss Now
ja: 今すぐ解除

# alarm_missed_title
source: Missed alarm
ja: 聞き逃したアラーム

# alarm_alert_snoozed_text
source: Snoozed
ja: スヌーズ

# alarm_alert_snooze_duration
source: 1 min
ja: <xliff:g id="NUMBER">%d</xliff:g>分

# alarm_alert_off_text
source: Alarm off
ja: アラームOFF

# alarm_alert_snooze_text
source: Snooze
ja: スヌーズ

# alarm_alert_snooze_set
source: Snoozing for 1 minute.
ja: <xliff:g id="MINUTES">%d</xliff:g>分後に再通知します。

# alarm_alert_snooze_until
source: Snoozing until <xliff:g id="time">%s</xliff:g>
ja: スヌーズ終了時刻: <xliff:g id="TIME">%s</xliff:g>

# alarm_alert_predismiss_title
source: Upcoming alarm
ja: 次のアラーム

# missed_alarm_has_been_deleted
source: Your missed alarm has been deleted
ja: 聞き逃したアラームを削除しました

# timer_notifications:0
source: Less than a minute remaining
ja: 残り1分未満

# timer_notifications:1
source: <xliff:g id="HOURS" example="2 hours">%1$s</xliff:g> remaining
ja: 残り<xliff:g id="HOURS">%1$s</xliff:g>

# timer_notifications:2
source: <xliff:g id="MINUTES" example="2 minutes">%2$s</xliff:g> remaining
ja: 残り<xliff:g id="MINUTES">%2$s</xliff:g>

# timer_notifications:3
source: <xliff:g id="HOURS" example="2 hours">%1$s</xliff:g> <xliff:g id="MINUTES" example="2 minutes">%2$s</xliff:g> remaining
ja: 残り<xliff:g id="HOURS">%1$s</xliff:g> <xliff:g id="MINUTES">%2$s</xliff:g>

# alarm_set:0
source: Alarm set for less than 1 minute from now.
ja: アラームは今から1分以内に設定されています。

# alarm_set:1
source: Alarm set for <xliff:g id="DAYS" example="2 days">%1$s</xliff:g> from now.
ja: アラームは<xliff:g id="DAYS">%1$s</xliff:g>後に設定されています。

# alarm_set:2
source: Alarm set for <xliff:g id="HOURS" example="2 hours">%2$s</xliff:g> from now.
ja: アラームは<xliff:g id="HOURS">%2$s</xliff:g>後に設定されています。

# alarm_set:3
source: Alarm set for <xliff:g id="DAYS" example="2 days">%1$s</xliff:g> and <xliff:g id="HOURS" example="2 hours">%2$s</xliff:g> from now.
ja: アラームは<xliff:g id="DAYS">%1$s</xliff:g>と<xliff:g id="HOURS">%2$s</xliff:g>後に設定されています。

# alarm_set:4
source: Alarm set for <xliff:g id="MINUTES" example="2 minutes">%3$s</xliff:g> from now.
ja: アラームは<xliff:g id="MINUTES">%3$s</xliff:g>後に設定されています。

# alarm_set:5
source: Alarm set for <xliff:g id="DAYS" example="2 days">%1$s</xliff:g> and <xliff:g id="MINUTES" example="2 minutes">%3$s</xliff:g> from now.
ja: アラームは<xliff:g id="DAYS">%1$s</xliff:g>と<xliff:g id="MINUTES">%3$s</xliff:g>後に設定されています。

# alarm_set:6
source: Alarm set for <xliff:g id="HOURS" example="2 hours">%2$s</xliff:g> and <xliff:g id="MINUTES" example="2 minutes">%3$s</xliff:g> from now.
ja: アラームは<xliff:g id="HOURS">%2$s</xliff:g><xliff:g id="MINUTES">%3$s</xliff:g>後に設定されています。

# alarm_set:7
source: Alarm set for <xliff:g id="DAYS" example="2 days">%1$s</xliff:g>, <xliff:g id="HOURS" example="2 hours">%2$s</xliff:g>, and <xliff:g id="MINUTES" example="2 minutes">%3$s</xliff:g> from now.
ja: アラームは<xliff:g id="DAYS">%1$s</xliff:g>と<xliff:g id="HOURS">%2$s</xliff:g><xliff:g id="MINUTES">%3$s</xliff:g>後に設定されています

source: Every day
ja: 毎日

# clock_instructions
source: Choose a clock
ja: 時計の選択

# analog_gadget
source: Analog clock
ja: アナログ時計

source: help
ja: ヘルプ

source: Settings
ja: 設定

# snooze_duration_title
source: Snooze length
ja: スヌーズの長さ

# snooze_duration
source: 1 minute
ja: <xliff:g id="NUMBER">%s</xliff:g>分

# snooze_picker_label
source: minute
ja: 分

# crescendo_duration_title
source: Gradually increase volume
ja: 徐々に音量を上げる

# crescendo_duration
source: <xliff:g id="number" example="7">%s</xliff:g> seconds
ja: <xliff:g id="NUMBER">%s</xliff:g>秒

# crescendo_picker_label
source: seconds
ja: 秒

# auto_silence_title
source: Silence after
ja: 消音までの時間

# auto_silence_never
source: Never
ja: なし

# auto_silence_entries:0
source: 1 minute
ja: 1分

# auto_silence_entries:1
source: 5 minutes
ja: 5分

# auto_silence_entries:2
source: 10 minutes
ja: 10分

# auto_silence_entries:3
source: 15 minutes
ja: 15分

# auto_silence_entries:4
source: 20 minutes
ja: 20分

# auto_silence_entries:5
source: 25 minutes
ja: 25分

# auto_silence_entries:6
source: Never
ja: なし

# week_start_title
source: Start week on
ja: 週の始まり

# week_start_entries:0
source: Saturday
ja: 土曜日

# week_start_entries:1
source: Sunday
ja: 日曜日

# week_start_entries:2
source: Monday
ja: 月曜日

source: Done
ja: 完了

source: Revert
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

# alarm_volume_title
source: Alarm volume
ja: アラームの音量

# silent_ringtone_title
source: Silent
ja: マナーモード

# unknown_ringtone_title
source: Unknown
ja: 不明

# alarm_notify_text
source: Snooze or dismiss alarm.
ja: アラームをスヌーズ/解除します。

# alarm_notify_snooze_label
source: <xliff:g id="label">%s</xliff:g> (snoozed)
ja: <xliff:g id="LABEL">%s</xliff:g>（スヌーズ）

# alarm_notify_snooze_text
source: Alarm set for <xliff:g id="time">%s</xliff:g>. Touch to cancel.
ja: アラームは<xliff:g id="TIME">%s</xliff:g>に設定されています。選択すると解除されます。

# volume_button_setting_title
source: Volume buttons
ja: 音量ボタン

# volume_button_dialog_title
source: Button effect
ja: ボタンの設定

# volume_button_setting_entries:0
source: Snooze
ja: スヌーズ

# volume_button_setting_entries:1
source: Dismiss
ja: 解除

# volume_button_setting_entries:2
source: Do nothing
ja: 何もしない

# default_ringtone_setting_title
source: Set default ringtone
ja: デフォルトの着信音を設定

# alarm_button_description
source: Alarms
ja: アラーム

# gallery_button_description
source: Gallery
ja: ギャラリー

# music_button_description
source: Music
ja: 音楽

# nightmode_button_description
source: Dim
ja: 暗くする

# home_button_description
source: Launcher
ja: ランチャー

# desk_clock_button_description
source: Clock display
ja: 時計のディスプレイ

# label_description
source: Label
ja: ラベル

# ringtone_description
source: Ringtone
ja: 着信音

# weather_fetch_failure
source: Weather information isn't available right now.
ja: 現在、天気情報をご利用いただけません。

# alarm_klaxon_service_desc
source: Sound playback service for alarms set in Clock.
ja: 時計で設定したアラーム用のサウンド再生サービスです。

source: Loading ringtone…
ja: 着信音を読み込み中...

# timer_ring_service_desc
source: Sound playback service for timers set in Clock.
ja: 時計で設定したタイマー用のサウンド再生サービスです。

# control_set_alarm
source: Set alarm
ja: アラームを設定

# menu_alarm
source: Alarm
ja: アラーム

# menu_timer
source: Timer
ja: タイマー

# menu_clock
source: Clock
ja: 時計

# menu_stopwatch
source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ

# button_alarms
source: Add alarm
ja: アラームを追加

# button_cities
source: Cities
ja: 世界時計

# button_menu
source: More options
ja: その他のオプション

# menu_item_settings
source: Settings
ja: 設定

# menu_item_help
source: Help
ja: ヘルプ

# menu_item_night_mode
source: Night mode
ja: 夜間モード

# menu_item_sort_by_gmt_offset
source: Sort by time
ja: 時間順

# menu_item_sort_by_name
source: Sort by name
ja: 名前順

# selected_cities_label
source: Selected Cities
ja: 選択した都市

# sw_resume_button
source: Resume
ja: 再開

# sw_reset_button
source: Reset
ja: リセット

# sw_start_button
source: Start
ja: 開始

# sw_stop_button
source: Stop
ja: 停止

# sw_lap_button
source: Lap
ja: ラップ

# sw_share_button
source: Share
ja: 共有

# hours_label_description
source: hours
ja: 時間

# minutes_label_description
source: minutes
ja: 分

# seconds_label_description
source: seconds
ja: 秒

# sw_share_main
source: My time is <xliff:g id="time">%s</xliff:g>
ja: 私の時間は<xliff:g id="TIME">%s</xliff:g>です

# sw_share_laps
source: Lap times:
ja: ラップ時間:

# sw_notification_lap_number
source: Lap <xliff:g id="number">%d</xliff:g>
ja: ラップ<xliff:g id="NUMBER">%d</xliff:g>

# Nhours_description
source: 1 hour
ja: <xliff:g id="NUMBER">%d</xliff:g>時間

# Nminutes_description
source: 1 minute
ja: <xliff:g id="NUMBER">%d</xliff:g>分

# Nseconds_description
source: 1 second
ja: <xliff:g id="NUMBER">%d</xliff:g>秒

# timer_add_timer
source: Add Timer
ja: タイマーを追加

# timer_start
source: Start
ja: 開始

# timer_delete
source: Delete
ja: 削除

# timer_descriptive_delete
source: Delete <xliff:g id="number_string">%s</xliff:g>
ja: <xliff:g id="NUMBER_STRING">%s</xliff:g>を削除

# timer_plus_one
source: Add 1 Minute
ja: 1分延長

# timer_plus_1_min
source: Add 1 min
ja: 1分追加

# timer_stop
source: Stop
ja: 停止

# timer_stop_all
source: Stop all timers
ja: タイマーをすべて停止

# timer_done
source: Done
ja: 完了

# timer_reset
source: Reset
ja: リセット

# timer_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# timer_times_up
source: Time's up
ja: タイムアップ

# timer_multi_times_up
source: <xliff:g id="NUM_TIMERS" example="2">%d</xliff:g> timers expired
ja: <xliff:g id="NUM_TIMERS">%d</xliff:g>件のタイマーが完了

# timer_notification_label
source: Timer
ja: タイマー

# timers_max_count_reached
source: 4 timers maximum
ja: タイマーは最大4個まで

# timer_pause
source: Pause
ja: 一時停止

# timer_reset_all
source: Reset all timers
ja: 全タイマーをリセット

# sw_share_strings:0
source: You're quite the speed demon.
ja: なかなかのスピード狂です。

# sw_share_strings:1
source: Enjoy the fruits of your labor.
ja: まさに努力の賜物です。

# sw_share_strings:2
source: Androids are known to be fast, but not as fast as you!
ja: Androidも高速ですが、あなたのスピードには負けます！

# sw_share_strings:3
source: Phew.
ja: 肩の力を抜いて。

# sw_share_strings:4
source: L33t times.
ja: すご腕の持ち主です。

# sw_share_strings:5
source: Such prodigious velocity.
ja: まさに驚きの速さです。

# sw_share_strings:6
source: Let's do the time warp again.
ja: もう一度タイムワープしましょう。

# sw_share_strings:7
source: Just a jump to the left.
ja: 左に移動するだけです。

# sw_share_strings:8
source: You have a palette for haste.
ja: 急ぎのパレットがあります。

# sw_share_strings:9
source: Photonic velocity.
ja: 光の速さです。

# home_label
source: Home
ja: 自宅

# cities_activity_title
source: Cities
ja: 世界時計

# clock_settings
source: Clock
ja: 時計

# clock_style
source: Style
ja: スタイル

# open_date_settings
source: Change Date & time
ja: 日付と時刻の変更

# clock_style_entries:0
source: Analog
ja: アナログ

# clock_style_entries:1
source: Digital
ja: デジタル

source: Automatic home clock
ja: 自宅の時計を自動表示

# automatic_home_clock_summary
source: While traveling in an area where the time is different, add a clock for home
ja: 時差のある場所にいるときに自宅の時刻を追加する

source: Home time zone
ja: 自宅タイムゾーン

# home_time_zone_title
source: Home time zone
ja: 自宅タイムゾーン

# time_picker_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# timezone_labels:0
source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島

# timezone_labels:1
source: Midway Island
ja: ミッドウェー諸島

# timezone_labels:2
source: Hawaii
ja: ハワイ

# timezone_labels:3
source: Alaska
ja: アラスカ

# timezone_labels:4
source: Pacific Time
ja: 太平洋時間

# timezone_labels:5
source: Tijuana
ja: ティフアナ

# timezone_labels:6
source: Arizona
ja: アリゾナ

# timezone_labels:7
source: Chihuahua
ja: チワワ

# timezone_labels:8
source: Mountain Time
ja: 山岳部時間

# timezone_labels:9
source: Central America
ja: 中央アメリカ

# timezone_labels:10
source: Central Time
ja: 中部時間

# timezone_labels:11
source: Mexico City
ja: メキシコシティ

# timezone_labels:12
source: Saskatchewan
ja: サスカチュワン

# timezone_labels:13
source: Bogota
ja: ボゴタ

# timezone_labels:14
source: Eastern Time
ja: 東部時間

# timezone_labels:15
source: Venezuela
ja: ベネズエラ

# timezone_labels:16
source: Atlantic Time (Barbados)
ja: 大西洋時間（バルバドス）

# timezone_labels:17
source: Atlantic Time (Canada)
ja: 大西洋時間（カナダ）

# timezone_labels:18
source: Manaus
ja: マナウス

# timezone_labels:19
source: Santiago
ja: サンチアゴ

# timezone_labels:20
source: Newfoundland
ja: ニューファンドランド

# timezone_labels:21
source: Brasilia
ja: ブラジリア

# timezone_labels:22
source: Buenos Aires
ja: ブエノスアイレス

# timezone_labels:23
source: Greenland
ja: グリーンランド

# timezone_labels:24
source: Montevideo
ja: モンテビデオ

# timezone_labels:25
source: Mid-Atlantic
ja: 中部大西洋

# timezone_labels:26
source: Azores
ja: アゾレス諸島

# timezone_labels:27
source: Cape Verde Islands
ja: カーボヴェルデ諸島

# timezone_labels:28
source: Casablanca
ja: カサブランカ

# timezone_labels:29
source: London, Dublin
ja: ロンドン、ダブリン

# timezone_labels:30
source: Amsterdam, Berlin
ja: アムステルダム、ベルリン

# timezone_labels:31
source: Belgrade
ja: ベオグラード

# timezone_labels:32
source: Brussels
ja: ブリュッセル

# timezone_labels:33
source: Sarajevo
ja: サラエボ

# timezone_labels:34
source: Windhoek
ja: ウィントフック

# timezone_labels:35
source: W. Africa Time
ja: 西アフリカ標準時

# timezone_labels:36
source: Amman, Jordan
ja: アンマン、ヨルダン

# timezone_labels:37
source: Athens, Istanbul
ja: アテネ、イスタンブール

# timezone_labels:38
source: Beirut, Lebanon
ja: ベイルート、レバノン

# timezone_labels:39
source: Cairo
ja: カイロ

# timezone_labels:40
source: Helsinki
ja: ヘルシンキ

# timezone_labels:41
source: Jerusalem
ja: エルサレム

# timezone_labels:42
source: Minsk
ja: ミンスク

# timezone_labels:43
source: Harare
ja: ハラーレ

# timezone_labels:44
source: Baghdad
ja: バグダッド

# timezone_labels:45
source: Moscow
ja: モスクワ

# timezone_labels:46
source: Kuwait
ja: クウェート

# timezone_labels:47
source: Nairobi
ja: ナイロビ

# timezone_labels:48
source: Tehran
ja: テヘラン

# timezone_labels:49
source: Baku
ja: バクー

# timezone_labels:50
source: Tbilisi
ja: トビリシ

# timezone_labels:51
source: Yerevan
ja: エレバン

# timezone_labels:52
source: Dubai
ja: ドバイ

# timezone_labels:53
source: Kabul
ja: カブール

# timezone_labels:54
source: Islamabad, Karachi
ja: イスラマーバード、カラチ

# timezone_labels:55
source: Ural'sk
ja: ウラリスク

# timezone_labels:56
source: Yekaterinburg
ja: エカテリンブルグ

# timezone_labels:57
source: Kolkata
ja: コルカタ

# timezone_labels:58
source: Sri Lanka
ja: スリランカ

# timezone_labels:59
source: Kathmandu
ja: カトマンズ

# timezone_labels:60
source: Astana
ja: アスタナ

# timezone_labels:61
source: Yangon
ja: ヤンゴン

# timezone_labels:62
source: Krasnoyarsk
ja: クラスノヤルスク

# timezone_labels:63
source: Bangkok
ja: バンコク

# timezone_labels:64
source: Beijing
ja: 北京

# timezone_labels:65
source: Hong Kong
ja: 香港

# timezone_labels:66
source: Irkutsk
ja: イルクーツク

# timezone_labels:67
source: Kuala Lumpur
ja: クアラルンプール

# timezone_labels:68
source: Perth
ja: パース

# timezone_labels:69
source: Taipei
ja: 台北

# timezone_labels:70
source: Seoul
ja: ソウル

# timezone_labels:71
source: Tokyo, Osaka
ja: 東京、大阪

# timezone_labels:72
source: Yakutsk
ja: ヤクーツク

# timezone_labels:73
source: Adelaide
ja: アデレード

# timezone_labels:74
source: Darwin
ja: ダーウィン

# timezone_labels:75
source: Brisbane
ja: ブリズベーン

# timezone_labels:76
source: Hobart
ja: ホバート

# timezone_labels:77
source: Sydney, Canberra
ja: シドニー、キャンベラ

# timezone_labels:78
source: Vladivostok
ja: ウラジオストク

# timezone_labels:79
source: Guam
ja: グアム

# timezone_labels:80
source: Magadan
ja: マガダン

# timezone_labels:81
source: Auckland
ja: オークランド

# timezone_labels:82
source: Fiji
ja: フィジー

# timezone_labels:83
source: Tonga
ja: トンガ

# timezone_labels:84
source: Jakarta
ja: ジャカルタ

# alarm_settings
source: Alarms
ja: アラーム

# stopwatch_service_desc
source: Stopwatch service to run the notification.
ja: 通知を行うためのストップウォッチサービスです。

# swn_stopped
source: Stopped
ja: 停止

# description_direction_right
source: Swipe right to dismiss
ja: 右にスワイプすると解除できます

# description_direction_left
source: Swipe left to snooze
ja: 左にスワイプするとスヌーズを設定できます

# description_direction_both
source: Swipe left to snooze or right to dismiss
ja: 左にスワイプでスヌーズを設定、右にスワイプで解除できます

# timer_settings
source: Timers
ja: タイマー

# timer_ringtone_title
source: Timer ringtone
ja: タイマーの着信音です

source: Timer stopped
ja: タイマーが停止しました

source: Timer paused
ja: タイマーを一時停止しました

# timers_stopped
source: <xliff:g id="number" example="7">%d</xliff:g> timers paused
ja: <xliff:g id="NUMBER">%d</xliff:g>個のタイマーを一時停止しました

# all_timers_stopped_notif
source: Touch to see your timers
ja: タップしてタイマーを表示

# timers_in_use
source: <xliff:g id="number" example="7">%d</xliff:g> timers
ja: <xliff:g id="NUMBER">%d</xliff:g>件のタイマー

# next_timer_notif
source: Next timer: <xliff:g id="time_remaining" example="2 minutes remaining">%s</xliff:g>
ja: 次のタイマー: <xliff:g id="TIME_REMAINING">%s</xliff:g>

# screensaver_settings
source: Dream settings
ja: スクリーンセーバーの設定

# night_mode_title
source: Night mode
ja: 夜間モード

# night_mode_summary
source: Very dim display (for dark rooms)
ja: 薄暗い表示（暗い部屋用）

source: Expand alarm
ja: アラームを展開

source: Collapse alarm
ja: アラームを折りたたむ

# alarm_undo
source: undo
ja: 元に戻す

source: Alarm deleted
ja: アラームを削除しました

# next_alarm_description
source: Next alarm: <xliff:g id="alarm_time" example="Wed 8:00am">%s</xliff:g>
ja: 次のアラーム: <xliff:g id="ALARM_TIME">%s</xliff:g>

# alarms_selected
source: <xliff:g id="alarms">%d</xliff:g> selected
ja: <xliff:g id="ALARMS">%d</xliff:g>件選択されています

# deleted_message
source: Deleted
ja: 削除しました

# alarm_delete_confirmation
source: Delete selected alarm?
ja: 選択したアラームを削除しますか？

# timer_delete_confirmation
source: Delete this timer?
ja: このタイマーを削除しますか？

# city_delete_confirmation
source: Remove this city?
ja: この都市を削除しますか？

# digital_gadget
source: Digital clock
ja: デジタルクロック

source: No Alarms
ja: アラームはありません

source: No alarms set
ja: アラーム未設定

source: NO UPCOMING ALARMS
ja: 次のアラームはありません

# invalid_time
source: Invalid time <xliff:g id="invalid_hour" example="25">%d</xliff:g>:<xliff:g id="invalid_minutes" example="63">%d</xliff:g> <xliff:g id="invalid_ampm" example="PM">%s</xliff:g>
ja: 無効な時間<xliff:g id="INVALID_HOUR">%d</xliff:g>:<xliff:g id="INVALID_MINUTES">%d</xliff:g><xliff:g id="INVALID_AMPM">%s</xliff:g>が指定されました

# no_alarm_at
source: No alarm at <xliff:g id="alarm_time_hour" example="14">%d</xliff:g>:<xliff:g id="alarm_time_minutes" example="23">%d</xliff:g>
ja: <xliff:g id="ALARM_TIME_HOUR">%d</xliff:g>:<xliff:g id="ALARM_TIME_MINUTES">%d</xliff:g>に設定されたアラームはありません

source: No scheduled alarms
ja: 設定されたアラームはありません

source: No label specified
ja: ラベルは指定されていません

# no_alarms_with_label
source: No alarms contain the label
ja: ラベルを含むアラームはありません

# stopwatch_already_running
source: Stopwatch is already running
ja: ストップウォッチは既に作動しています

source: Stopwatch isn't running
ja: ストップウォッチは作動していません

# stopwatch_cant_be_reset_because_is_running
source: Stopwatch cannot be reset because it is running
ja: ストップウォッチは作動中のためリセットできません

source: Stopwatch stopped
ja: ストップウォッチを停止しました

source: Stopwatch reset
ja: ストップウォッチをリセットしました

source: Stopwatch lapped
ja: ストップウォッチのラップを記録しました

source: Stopwatch started
ja: ストップウォッチを開始しました

source: No alarm scheduled for this time
ja: この時間に設定されたアラームはありません

# alarm_is_dismissed
source: <xliff:g id="alarm_time" example="14:20">%s</xliff:g> alarm dismissed
ja: <xliff:g id="ALARM_TIME">%s</xliff:g>のアラームを解除しました

# alarm_is_set
source: Alarm is set for <xliff:g id="alarm_time" example="14:20">%s</xliff:g>
ja: アラームは<xliff:g id="ALARM_TIME">%s</xliff:g>に設定されています

source: No timer set
ja: 設定されたタイマーはありません

source: Timer deleted
ja: タイマーを削除しました

source: Timer already running
ja: タイマーは既に作動しています

# multiple_timers_available
source: Unable to complete your request, multiple timers available
ja: リクエストを完了できません。複数のタイマーがあります

source: Timer started
ja: タイマーを開始しました

source: Timer created
ja: タイマーを作成しました

source: Invalid timer length
ja: タイマーの長さが無効です

# timer_was_reset
source: Timer reset
ja: タイマーをリセットしました

# timer_cant_be_reset_because_its_running
source: Timer can't be reset because it's still running. Stop timer to reset.
ja: 作動中のため、タイマーをリセットすることはできません。タイマーをリセットするには停止してください。

source: Timer already stopped
ja: タイマーは既に停止しています

source: No city selected
ja: 都市が選択されていません

source: The city you specified is not available
ja: 指定された都市は使用できません

# the_city_already_added
source: That city has already been added
ja: この都市は既に追加されています

# city_added
source: <xliff:g id="city_name" example="Paris">%s</xliff:g> added
ja: <xliff:g id="CITY_NAME">%s</xliff:g>を追加しました

# city_deleted
source: <xliff:g id="city_name" example="Paris">%s</xliff:g> deleted
ja: <xliff:g id="CITY_NAME">%s</xliff:g>を削除しました

# alarm_cant_be_dismissed_still_more_than_24_hours_away
source: <xliff:g id="alarm_time" example="14:20">%s</xliff:g> alarm can't be dismissed yet, still more than 24 hours away
ja: <xliff:g id="ALARM_TIME">%s</xliff:g>のアラームは、まだ24時間以上先なので解除することはできません

source: Dismiss alarm
ja: アラームを解除

# pick_alarm_to_dismiss
source: Pick which alarm to dismiss
ja: 解除するアラームを選択してください

source: No firing alarms
ja: 作動中のアラームはありません

# alarm_is_snoozed
source: <xliff:g id="alarm_time" example="14:20">%s</xliff:g> alarm snoozed for 10 minutes
ja: <xliff:g id="ALARM_TIME">%s</xliff:g>のアラームを10分間スヌーズしました
